자막 번역: BearMan
No.59 - 2015. 12. 05
철학자 마르셀 프루스트는
말했습니다
죽음의 시간은
예측할 수 없다
이런 말을 할 때
우린 그 시간이
아득하고 먼 훗날
이라고 생각합니다
우리가 모인 것은
매튜의 가족과 친구들을
위로하기 위해서입니다
휴대폰을 아직
켜고 계신 분들은
경의를 표하기 위해
꺼 주시기 바랍니다
죽음은 그 누구에게도
편리한 시간에
찾아오지 않습니다
하지만 이렇게
유망한 젊은이가
갑자기 숨진 것은
이해하기 어렵습니다
'크리미널 액티비티'
우리 모두
유념해야 할 것은
죽음의 시간은
갑자기 찾아오며
아득하고 멀지 않은
현실이라는 겁니다
우린 매튜 버드의
삶을 기리기 위해
이 자리에 모였습니다
매카시로 올래???
이를 통해
매튜를 알게 되고
여러분도 그와 같은
삶을 살기 바랍니다
충만한 삶을 사세요
기회가 있다면 말이죠
망설이면 안 됩니다
시간을
소중히 생각하세요
지금만이
있을 뿐입니다
오, 이런!
안녕, 나중에 봐
원하면 있어도 돼
난 마리 집에 갈래
지금 간다고?
왜?
나보고 와 달라고 했어
급한 집안 일이래
마리가 '후터스'에서
일하는 걸 가족이 알았나?
왜 항상 걔를
무시하는 거야?
왜냐면 어딜 가든지
걔하고 잠을 잔 남자들과
마주치니까 그러지
갈게
난 그냥... 이런!
옷 조심해, 옷 조심
그냥 해 본 소리야
농담이야
심각하게 듣지 마
사랑해
- 사랑해!
- 안녕
잘 가!
안녕, 안녕, 안녕!
별일 없지?
네 음료수 주문했어
잘했어
- 온다
- 헤이, 자크
- 브라이스!
- 잘 있었어?
어떻게 지내?
좋아, 이게 얼마만이야?
꽤 됐지
얼굴 좋은데
고마워, 너도 좋아
여기 있어요
한 잔 더 갖다 줄래요
알았어요
콜라 여깄어요
고마워, 스테이시
콜라 마셔?
술 끊은지 22일 째야
정말야?
술꾼과
알콜 중독자 사이의
경계선이 뭔지 알지?
그걸 넘었어
그 선을 넘어버렸지
저런, 안됐군
아냐, 괜찮아
그래, 축하할 일이
생겼다며?
결혼한다고
그래, 결혼해
너는?
아니, 가끔 만나는 사람이
있긴 하지만
심각한 건 아냐
매튜를 위해
죽은 게 실감이 안나
백주 대낮에 버스에
치여 죽었다고?
어떻게 그런 일이?
죽음은 아무도
모르는 거야
사는 게 그렇지
방금 전 길을 걷다
한 순간에... 쾅!
버스에 치여
죽을 수도 있는 거야
난 그게 사고였는지
확실치가 않아
그게 무슨 뜻이야?
몇 주 전에
매튜가 전화를 했었어
기분이 침울하고
두서가 없더군
누가 자길
쫒아 온다고 생각했어
그리고 나서
하는 말이
1월 이후로
일을 안했다는 거야
지금은 빈털털이라고
어쨌든 빚쟁이들에게
시달리고 있었어
그래서 돈을 빌려 달래?
아니, 나도 없는 걸
알고 있으니까
내가 하고 싶은 말은
설사 유서가 발견돼도
놀랄 일이
아니라는 거지
저게 누구야?
노아 도프만 아냐?
깜짝 놀랐잖아
쟤도 여기 오라고 했어?
교회에서 봤어
왜 장례식에
부르지 않았어?
브라이스!
잘 있었어?
- 좋아,
- 만나서 반가워, 워렌
다시 봐서 반가워
이리 와 봐
푸들스!
잘 지냈어?
- 괜찮아?
- 오랜만이야
그 시계 멋진데
고마워
아버지 거였어
행운의 정자 클럽
멤버로군?
정말 오랜만이다!
잊지 말고 너희들
이메일 좀 알려 줘
동창회에서 일하고 있어!
동창들 찾는 일을
맡고 있지
- 동창회?
- 그래!
그거 3년 됐는데?
그래, 알아
내 새해 결심은
오늘 할 수 있는 일을
내일로 미루지 말자였어
그래, 헬쓰 기구
사는 거하고
- 새해 결심?
- 그래
지금은 10월이야
시간 빠르네
그래 뭐하고 지냈어?
3년 동안 동창회
일하는 거 말고
부동산 중개업을 해
부동산!
명함 한 장씩 주지
물론 이 바닥에서
공짜는 없지만...
이거 광고하는 거야?
딱 걸렸거든
결혼 얘기 들었어
자크, 축하해
가정 꾸리는데 필요한 건
내가 다 알고 있어
그런 거 있잖아
난 괜찮아, 노아
넌 어때
여자친구 있어?
사실은 있어
그래? 잘 됐군
잘 돼가고 있는 중이야
사람들 말이 맞아
짝은 따로
있다는 거 말야
너도 있으니 말야!
너도 말야!
고등학교로
돌아간 기분이야
지금 이 순간 말야
아버지가 부자라
결혼식은 거창하게 해주겠군
사실은 뇌졸증으로
돌아가셨어
정말 미안하다
안 됐구나
고마워
네 아버진 돈이 많았잖아
변호사들과
재산 처리하느라
골치 좀 아팠겠다
너 마침 부동산
얘기 잘했어
나도 고객들이 오면
똑같은 얘기를 하거든
상황이 호전될 때까지
가급적이면 피하라고
자산관리는
전문가들이 해야 돼
- 그래?
- 이거 내 명함이야
야, 명함 멋지다
전화해
알았어, 고마워
- 전화 할 거지?
- 그럼
좋아, 난 가야겠어
술 한잔 더 시켰는데
많이 마셨어, 가야 돼
야, 더 이상
술 마시기 싫음 말야
나가서 한 대
빠는 거 어때?
사실 요즘 같은 때
가장 흔한 일은 말야
우리도 어느 순간에
죽을지 모른다는 거야
맞아
그래서 매일
순간을 즐겨야 돼
목사가 말한대로
기회가 있을 때
망설이면 안 돼
그 말이 맞아
너희들 비덱스코
얘기 들어봤어?
비덱스코?
그래, 제약회사인데
작은 회사야
내 회사 사람들이
자산 증식을
도와주고 있어
비덱스코는 왜 물어?
내 사촌이 말야
큰 회계 법인에서
일하고 있는데
비덱스코 일은
안 맡아 준다는 거야
그래서 주말에
일을 도와주고 있어
회사가 연구에
돈을 투자하고 있어서
사촌에게 돈 대신
주식으로 준다는군
이런 말하기 미안한데
가서 조카한테 말해
그거 액면가보다 못한
휴지조각이라고
그럴지도 모르지
그런데 연구원들이
말하는 걸 우연히 들었대
획기적인 성과말야
한달 후에 식품의약국
승인이 난대
그런데 이 모든 걸
비밀로 한 거라
모든 주식을
신탁계좌에 넣어뒀어
가명으로 말야
그런데 겁이 나는지
주식을 팔고 싶어해
얼마를 원하는데?
20만 달러, 현금으로
그게 다야?
그래, 왜?
그 주식 얘기가
정말이라면
내일이면 가치가
10배는 뛸 거야
더 뛸 수도 있어
천정부지로 뛴다고
난 이번 달에
월세 갚고 나면
잔고가 300달러 좀 넘어
내가 가진 건 전부
투자에 묶여 있어
지금 당장은 그 정도
현금을 마련하긴 어려워
내가 구할 수 있어
뭘 구한다는 거야?
돈 말야
구할 수 있어
- 돈 구할 수 있어?
- 그래
얼마나?
전부 구할 수 있어
- 정말야?
- 그래
이거 더 필래?
고마워
만약 모두 끼고 싶으면
그걸 4등분으로
나눠야 돼
그렇게 해야만
동등한 파트너가 되니까
그리고 돈을 갚을 땐
이자를 붙여서 줘야 돼
내 말은 이런 식으로
한다는 거야
알겠어?
우린 네 명의
사업 동지가 되는 거야
잠깐, 삼총사가 아니라
사총사야
합의서 쓰자!
맘에 들어!
좋은 정보야
흥분되기 시작하는데
한 달 후
자크입니다
워렌, 무슨 일이야?
뭐, 안 돼
일하고 있어
뭐라고?
무슨 채널?
미증권거래위원회가
회사 사무실에서
하드 드라이브를
압수하고 난 후
최고경영자 피터 넬슨이
체포됐습니다
신설 제약회사인
비덱스코는
지난 6개월 간 연방 당국의
엄중한 감시를 받았습니다
비덱스코 간부들의
개입 여부는
아직 밝혀지지 않았습니다
워렌, 우리 주식이
휴지 조각이 됐어!
비덱스코: 거래 정지
빌어먹을, 젠장!
망할, 망할!
제기랄!
망했어, 망했다고!
우리가 망했다는 걸
어떻게 얘기해야
알아듣겠어?
주식이
휴지 조각이 됐다고!
경영자가 방금
FBI에 체포됐어!
난 못...
이봐, 뭐야?
뭐야? 이봐!
대체 무슨 일이야?
내 말 들어봐!
이봐, 별일 없어?
이봐요, 난...
다시 얻어 맞기 싫으면
입 다물고
내 얘기 잘 들어
간단하게 얘기하지
너와 네 파트너들이
내 후원자에게서
많은 돈을 빌렸어
최근에 일어난
사건을 보고
돈 돌려받는 걸
상당히 염려하고 있어
내일 3시 '로얄'에서
만나 얘기하고 싶어해
이상이야
참, 잊지 말고
친구들 데리고 와
보내 줘
로얄 호텔
3시
어디 있어?
내가 어떻게 알아!
3시라고 그랬어
3시 틀림없어?
틀림없이 3시라고 했어
트렁크 뒤에
처박힌 걸 생각하면
어떻게 좋은 옷을 입어?
난 방금 일 끝났어
셔츠 빌리고 싶으면
나한테 부탁해
필요없어
정말 우리 모두와
얘기하고 싶다고 했어?
전부 데려오라고 했어
흑인 친구만 빼고
그래!
모두와 얘기하고 싶댔어!
정말 잘났어
노아, 이거
어떻게 된 거야?
너희들이 나보고
돈 구해 달라고 했잖아
네가 돈을
가진 줄 알았지!
무슨 소리 하는 거야
돈을 네 아버지와
같이 묻어버렸어?
"노아, 돈 구해줘서 고마워"
시끄러, 너 가만 안...
- 앉아 봐
- 입 다물어!
이 돈 누구한테 빌렸어?
안녕, 에디
파울라, 잠깐만
별일 없지?
보기보단 괜찮아요
무슨 일이야?
계단에서 넘어졌어요
정말야?
내가 얼마나
꿈뜬지 알잖아요
아직 정비공과 같이 사나?
내 잘못이에요
내가 망쳤어요
모두 내 잘못이에요
일하러 가야 돼요
- 알았어
- 나중에 봐요
그래, 알았어
어디 있어?
저쪽 테이블에 있어요
이 사람이야
늦어서 미안해
차가 좀 막혔어
아, 케일 쉐이크로군
말린 선인장 가루
달리기 연습 중이야
잘 있었나, 노아
미스터 로바토
에디라고 불러
우린 같이 사업하잖아
친하게 이름 부르는게
좋을 것 같은데, 어때?
그래, 모두들 잘 있지?
좋아?
알았어
7개의 경제 법칙
얘기 들어봤어?
괜찮아
기본적으로
7개의 개념이 있어
경제에 영향을
미치는 것들이지
희소성, 주관성
불균등, 경쟁력, 불완전성
무지와 복잡성
난 하나 더
있다고 생각해
운이지
어제 아침 부로
자네들은 운이 없었어
왜냐면 오늘부터 나한테
40만 달러를 빚졌거든
20만이었어요
아, 돈의 비용을 잊었군
그건 또 다른
기본 개념 법칙이야
외람되지만
우리가 아니라
노아가 빌린 겁니다
노아
이 친구들이
네 파트너야?
네, 맞아요
그럼 빚도
똑같이 나눠야지
- 미스터 로바토
- 아니, 에디로 불러
에디
미안하지만
하나 물어봐도 될까요?
물론이지
혹시...?
내가 뭐?
이탈리아인이냐고?
그래
무슨 생각을 한 거야?
내가...?
- 저기...
- 아, 내가 이거냐고?
노아, 너 누구한테서
돈을 빌린 거야?
멍청한 놈이 되는 게
네 새해 결심 중의
하나였어?
멍청한 놈이 되다니
무슨 소리야
항상 멍청했는데
알아, 맹세하지만
아는 친구가 내 이름으로
돈을 빌린 거야
아무 문제 없었어
- 노아
- 네
그가 돈을 갚았나?
네, 갚았어요
좋아
멍청한 놈!
왜 나보고
뭐라 그러는 거야?
- 브라이스 사촌에게 뭐라 그래!
- 젠장!
걔는 갱한테서
돈을 빌리지 않았어!
이봐, 이봐!
이봐, 쉿!
진정들 해
진정하라고
좋아, 이렇게 하지
내 여동생 남편
이름이 버디인데
그렇게 똑똑하진 않아
코카인 중독자인데
여동생은 그걸 몰라
아무도 모르지
여동생보고
뭐라는 건 아냐
걔는 사랑하고 있고
사람은 가끔
위험 신호를 못 보니까
하지만 이
마약 습관은 말야
일 주에 몇 번부터
하루 2천 달러까지 다양해
매제는
포크리프트를 운전해
워렌 버펫처럼 돈은 없지
알아?
그러다 보니 코카인
딜러에게 빚을 졌는데
이 놈이 매제한테
빚진 걸 받으려고
눈이 벌개서 덤벼들었어
그래서 내 조카를 납치했지
이 빌어먹을 놈 때문에
조카의 무사 귀환이
나의 가장 큰
관심사가 돼 버렸어
돈 대신에 잡혔으니까
그냥 빚을
갚아주면 되잖아요?
아, 보통은 그게
일반적인 처리 절차야
이 망할 놈의 딜러말야
이름이 타이론인데
좀 까칠해 있거든
그래서 조카 대신
사람을 원해
본보기를 보이려고 말야
문제는 그 친구가
행방불명이야
그래서 자네들이
필요한 거야
어떻게요?
타이론에겐 형이 있어
내가 알기론 이 친구가
그렇게 모범적인
친구는 아냐
그러니 도덕적인
문제는 없을 거야
자네들 모두
원칙의 사나이들이니
날 위해
그 놈을 데려 와
데려...
미스터 로바토
아니, 에디라고 불러
에디
조카 문제는
정말 유감입니다
정말 안 됐어요
하지만 우린
범죄자가 아녜요
우린 사람 유괴에 대해
아무 것도 모릅니다
제 말은
노아를 보세요
저기에 있는
사람들에게
처리하라고 하시죠
그건 두 가지
대답이 필요해
첫째, 그건 자네들이
신경 쓸 일이 아냐
저 친구들은 타이론과
해결할 일이 많아
둘째, 이건 첫번째보다
훨씬 중요한 거야
저 친구들은 나한테
40만 달러를 빚지지 않았어!
난 은행이 아냐
늦게 갚는 건 안 돼
그를 데려오면
어떻게 되죠?
자크, 너 지금
제 정신이야?
난 아무도 납치 안해!
나도
난 책임이 있어
선택의 여지가 없어
이건 부탁이 아냐
우린 완전히
진퇴양난이야
어딜 쳐다봐도 말야
양자 물리학이야
'퀀텀 텐'이란
얘기 들어봤어?
야먕과 열정에 불타는
일단의 사람들이 모여서
양자 물리학을 창조했지
그들은 야망과 열정이
이루어진다는 걸 알았어
난 푸른 똥을 싸고
하루에 세번씩 뛰어
왜냐면 실행하는게
뭔지를 알거든
난 뭐가
필요한지 알아
동기부여가 필요해
자네들은
동기부여가 돼 있잖아
난 빠져 나갈
방법을 알려주는 거야
문제의 해결책을
제시해 주는 거라고
놈을 데려와서 24시간만
붙잡고 있으면 돼
내 부하들이
타이론과 연락해서
시간과 장소를 정하면
연락을 할게
타이론의 형과
내 조카를 교환하는 거야
이 일을 해 주면
없었던 걸로 해 주지
나도 이런 일은 싫어
이건 밀싹 파우더 같은데
맛은 그보다 못하군
이봐, 버나드
내 말 들어 봐
이 자식이 뭐라
그랬는지 말해주지
토요일 밤에
'인디언'이 게임하는데
자리를 안 내주면
여동생에게 내가
지난 주에 뭘 했는지
말한다는 거야
뭘 했는데?
레이크뷰에서 온
빨강머리 여자애와
재미 좀 봤지
표를 줘 버리지 그래
안 돼!
'마스티프'가 던져!
좋아, 안 물러나면
팔을 부러뜨린다고 해
그럴 순 없어
내 처남이잖아
게다가 그 깜둥이 자식
아주 멍청해서
술 세 잔 마시면
자기 이름도 잊어버려
말 못할 거야
만약 말했다간
내가 가만히 안 두지
젠장
마커스, 너라면
어떻게 할 거야?
00:21:08,120 -> 00:21:13,490
우선, 난
바람을 피우거나
그걸 동네 방네 떠들고
다닐만큼 멍청하지않아
깜씨
아예 전단지를
붙이지 그래
좋아, 내가
나이를 먹었으니
너희들이 무슨
생각을 하는지 말해주지
넌 입이 싸, 라몬트
그게 문제야
우리 조직은
물러터진 깜둥이들을
데리고 있을
형편이 안 돼
혹시 잊어버렸을까 봐
얘기해 주는데
그게 우리
조직의 규칙이야
여기서 출세하고 싶으면
조용히 입다물고 있어
미안하지만
우린 아량 따윈 안 키워
라몬트, 농담한 거야
너 쫄았지!
쫄았어!
이봐, 여긴
안에 사람 있어
잡아!
팔을 잡아!
저리 꺼져!
때려, 때려!
가서 확인해 봐!
아냐, 네가 가 봐
마키스!
아무나 가 봐!
서둘러, 빨리!
열어!
좋아, 탔어
가, 가!
어서 가!
빨리 가, 멍청아!
제기랄!
운전은 할 줄 알아!
이거 완전 똥차야!
맞았어?
가, 가, 가!
빌어먹을!
내 발에서 치워!
차가 너무 빨라!
저건 도대체 누구야?
몰라
누구든 보통 솜씨가 아냐
빌어먹을
내 실수!
이봐!
이게 뭐하는 짓이야?
필요하면 알려주지
지금은 알 필요없어
넌 누구야?
걱정할 필요 없어
마키스
얌전히 굴면
24시간 안에 다 끝나
얌전히?
칼자루 쥔 건 너니까
그렇게 하지
여기가 어디야?
오래된 창고야
예술가들이 사는데야
빌려주기도 하지
내 사무실에서
관리하고 있어
입닥쳐!
너 중개업자야?
아니
멍청한 짓 하지 마!
이봐, 진정해
몸을 좀 편하게 하려고
그냥...
젠장, 그거 내 총이야?
이웃한테
시달리는 것도 지겨운데
이젠 내 총으로
날 겨누는 거야?
그렇다면 장전된 걸
말해 줄 필요도 없겠군
총 좀 가까이
가져 와 봐
왜 갖고 싶어?
뭣 때문에?
이봐, 납치교범이
없다는 걸 알지만
만약 있다면
내가 이 의자에서
빠져 나가지 못하는 게
틀림없는데
나한테 좀 가까이
온다고 해서
그걸 뭐라고
하진 않을 거야!
가 봐
아무데도 못 가
내가 단단히 묶었어
그러면 금상첨화겠지
긁혔어
뭐가?
손잡이에 말야
그래, 봤어
분명히 봤지!
그게 뭔지 알아?
그건 특별한
A급 타이티 진주야!
흠 하나 없어!
저 정도 흠이 생기면
가치가 얼마나
떨어지는지 알아?
이젠 가치가 없어
좋아
방금 처음으로
결심을 했어
뭔데?
여기서 나가면
맨 먼저 널 쏠 거야
위험을 감수하고
내 생각을 얘기해 주지
전에 너희들을
본 적이 없으니
내가 여기 의자에
묶여 있는 게
개인적인 이유는 아니겠고
아마 어떤 거래에 의해서
이루어진 것 아냐?
거의 맞혔지?
아직까진 묶여서 시궁창에
얼굴을 처박히진 않았으니
나와 교환조건으로
누군가 세금이라도
면제해 주겠다고 했을 거야
너희들 궁색한 걸 보니
내 짐작엔
인생을 바꿀만한
엄청난 돈일거야
맞아?
정확히 맞췄지?
40만 달러 정도인데
우리가 가진 건 아냐
시끄러!
미안해, 자크
젠장!
뭐?
여기 오면서
얘기하지 않았어?
우리가 무슨 얘길 했어?
차 안에서 말야
뭐에 대해?
이름 말 안하기로!
젠장, 미안해
아니, 미안해
내가 과잉반응했어
네 말이 맞아
맞아
뭐하는 거야?
이건 내 지갑이야
노아 도프만
노쓰 플러싱 가 316
저리 비켜!
그건 옛날 주소야
자크와 노아 도프만,
너희들은 모르겠지만
내 혈관엔
드리트리우스 플레밍스의
피가 흐르고 있어
너희들의
한심한 얼굴을 보니
그에 대한 얘길
못 들어 본 것 같군
구글에서 찾아 봐!
여기 찾았어
검은 범죄 조직의 두목
드미트리우스 플레밍스의
변호사는 수요일 재판장에게
자신의 고객에 대한
모든 혐의를
기각해 달라고
공식적으로 신청했다
플레밍스는 현재
마약 밀매, 공모, 돈세탁
2명의 연방수사관의
실종과 관련하여
중범죄 혐의로
기소되어 있다
계속이야
나와 이
납치 전문가는
아주 특별한 관계지
난 그가
총애하는 조카야
그리고 너희들은
날 화장실에서
납치해 왔어
화장실은 내겐
성모 마리아 성당보다
더 신성한 공간이야
말인즉슨 너희들은
죽은 목숨이라는 거지!
넌 죽었어!
에디가 우릴 엿먹였어!
제발 진정해
뭐라도 부수겠군
여기 있던 거
하나도 손대지 말고
그대로 두기로
약속했던 거 잊지마
10초 전에
한 말 못 들었어
우리가 저 방에
묶어놓은게 누군지 말야?
그래, 들었어!
시끄러!
우린 완전 망쳤어!
뭐하는 거야, 괜찮아?
저건 뭐야?
괜찮아
불안 치료약이야
그래, 약에 취했군
마키스를 그냥 놔 주지
좋아, 괜찮은 생각이야
그리고 나선?
뭘 해야 돼?
에디는 우리 때문에
조카가 죽었다고 할 거야
우린 트렁크 뒤에 실리겠지
경찰한테 가서
신변보호를 요청하자!
안 돼, 안 돼!
우린 납치를 했어!
알아, 그게 우리한테
어떤 영향을 줄지 알아
젠장!
- 에디야?
- 안녕하세요
네, 접니다
잠깐만 기다리세요
아냐
에디 아냐
워렌, 자크와
얘기 한번 해 볼래?
우리가 여기 있는 걸
아무도 몰라
이것 때문에
내 자격증을 잃을지 몰라!
자크는 지금
스트레스를 받고 있어
저기 묶여 있는 건
갱스터 두목의 조카야
우리 모두
스트레스를 받고 있어!
내 말 들어 봐
확실치는 않지만
자크는 자기 애인이
다른 사람을 만난다고
생각하고 있어
뭐?
그녀가 간호원인 거 알지?
그래
그런데 집에도
늦게 들어오고
그러면 안 되는데
자크가 호텔에서 가져온
작은 성냥첩을 발견했어
젠장
그래서 사실인지를
알아보려고
사설 탐정을 고용했어
정말야?
그래, 지금 많은 일이
벌어지고 있어
정말 안됐어
알아
날 결혼식에 초대할까?
아니
그럴 거야
이걸 여기에다 옮길 거야
내가 너라면 이걸 움직여
이쪽으로 옮길 거야
왜냐면 이 친구들이
네 쪽으로
가게 하면 안 돼
왕과 여왕을
보호해야 돼
그래서 내가 너라면
그걸 움직여
그들을 구했을 거야
바비야
레온과 함께 갈래
전화왔어요
중요하답니다
좋아, 뭐야?
농담하는 거야?
언제, 누가?
이봐, 이봐
그를 잡고 있어
내가 처리할게
전화 줘서 고마워
나중에
말을 퍼뜨려
누구든 내 조카를
찾으면 2백만 달러를 준다고
배고파
뭐 먹을 거 좀 없어?
미안, 냉장고가 비었어
사람이 안사는 집 같아
- 뭐 좀 먹고 싶어
- 나도
운이 없군
먹을 게 없어
이제 먹는 얘긴 그만해
얼마나 여기
있을지 모르는데
누구 가서 샌드위치라도
좀 사오지 그래?
나가서 뭐 좀
사오고 싶어도
근처엔 아무 것도 없어
여기 오다 아이스크림
파는데 지나왔잖아
그래, 그것도 괜찮아
아이스크림 사러
안 나가
내가 갔다올게
안 된다고 했잖아!
아이스크림 때문에
나가면 안 돼!
자크, 무슨 일이
생긴다고 그래?
너도 배고프다고 했잖아
우리 모두 배고파
좋아, 맘대로 해
네 말이 맞아
난 민트로 사다 줘
그래
난 카라멜 콘
피스타치오 컵
마키스?
바닐라 빈
- 좋아, 알았어
- 빨리 갔다와!
이런 돈이 있어야 돼
현금 가진게 없어
나도 없어
난 3달러가 다야
쳐다보지 마
없어
여기 있군
모두 꾹꾹 눌러 담아
좋아!
고마워
여러가지로 골치 아프군
그 사람이야!
에디
스피커폰으로 해
어때, 자크?
- 우릴 엿먹였어요!
- 뭐라고?
- 흑인 범죄조직이에요
- 이 사람이 누군지 알았죠!
그 친구 잡았군
좋았어!
당신 조카는 몰라도
우리한테 좋을 건 없어요
이봐, 알잖아
마키스에겐 힘든 하루야
그 친구는 납치됐다고
이건 직업상의
위험일 뿐이야
직업상의 위험요?
내가 변기 뚜껑으로
이 친구 머리를 때렸어요!
내가 제일 먼저
머리에 총맞게 생겼어요
그를 풀어줘야 겠어요
아니면 누가 우릴
이렇게 만들었는지
그 친구와 삼촌이
알게 할 거예요!
그래?
잘 들어, 개자식들아
네 놈들 머리를 잘라
목에다 매달아 놓겠어
알아?
내 조카 돌아올 때까지
내가 시키는 대로
똑바로 해
만약 걔한테
무슨 일이 생기면
너희들은
뼈도 못 추려
그건 원하지 않겠지
좋아요, 에디
진정해요
시작하지
야, 이것 좀 봐
네가 줄리안이야?
이봐
그게 빨강 운동복 입은
형의 이름이라고 들었는데
건물 앞에 이름이
걸려있더군
내가 들은 얘기가
틀리지 않다면
네가 줄리안 맞을 거야
줄리안 맞아요
좋아
묻는데 얼빠진 표정으로
쳐다보는 걸 보니 말야
시간 없어요
용건이 뭐요?
본론으로 들어가자?
좋았어
우린 타이론을 찾고 있어
누구요?
누구?
이 자식 표정 좀 보소
타이론
놈이 어딨는지
말하기 전에
테이블 위에
총 있는 거 알고 있어
네 놈이 눈 굴리고
있는 거 말야
마이크
자네도 줄리안이
총을 잡으려고 하면
기름에 불을 붙인
꼴이 된다는 거에
동의하겠지?
물론이지
내가 지금 여기서 보니
넌 둘 중에 하나를
선택할 수가 있어
첫째, 총을 가지고
장난을 치다가
골통에 바람 구멍이
나는 거지
둘째는 타이론이
어딨는지 말하는 거야
그럼 우린
조용히 물러가 주지
어때?
1번 문이야
2번 문이야?
3번 문이군
젠장, 끝내주는 놈이군
달아나는 거 좀 봐
뛰어 봤자 벼룩이야
야, 꼬마
너 타이론 어딨는지 알아?
너도 줄리안처럼
얼빠진 표정으로 보면
널 쏴 죽일 거야
몇 살이야?
열 다섯요
열 다섯
이름은?
윌리엄
- 윌리엄 뭐?
- 해리슨
좋아, 윌리엄 해리슨
너한테 두번 다시 없는
절호의 기회를 주겠어
당장 일어나서
저 문으로 나가는 거야
학교에 다시 가서
공부하고
'호밀밭의 파수꾼'을 읽어
학교 졸업하고
사진도 한 장 찍는 거야
학교를 빼먹는다든지
엉뚱한 소리가
내 귀에 들어오면
네 집으로 찾아갈 거야
알겠어?
옷 줏어 들고
여기서 사라져
가!
아이스크림 배달이요
왜 이렇게 오래 걸렸어?
넌 갔다온단 소리
안 했잖아
피스타치오 누구야?
내 거야
이런, 벌써 녹았어
알아
솔트 카라멜
여기
난 콘을 원했는데
이런, 미안해
이건 네 거
미스터 마키스
젠장
손을 풀어줘야겠어
말도 안 돼
그럼 어떻게 먹지?
미안하게 됐어
날 납치한 거야
먹여주는 거야?
모두야
문신 멋진데
이거?
내 분대원들이
모두 했어
연대감 같은 거지
군대 갔다 왔다고
생각 안했는데
졸업한 후에 지원했지
00:40:33,580 ->00:40:36,940
친구들한테 군복 같은 거
많이 사 줬어
그래, 여자들이 줄을 섰어?
사실 전투는
한번도 못 해 봤어
눈이 약시라서
SPO로 배치됐어
전략기획작전?
그래 여자 구경은 못했지만
많이 배웠어
세금을 낭비 안해서
다행이군
왜 있잖아?
때론 비참한 상황에서
막다른 길처럼 보이는 게
기회가 될 수 있어
무슨 소리야
전에 뜻밖의 횡재같은 거
해 본 적 있어?
나, 아니
그런 운은 없었어
아마 내가 제일
운없는 사람일 거야
그럴 수도 있고...
아닐 수도 있지
좋아
예를 하나 들어보지
내 아버진
올해 돌아가셨어
안 됐군
월스트리트에서
일종의 큰 손이었지
돈을 엄청나게 벌었어
변호사가 그러더군
집을 세 채 팔았는데
채권자들 빛, 전처들
세금 같은 거 떼고 나니
남은게 아무 것도
없다고 말야
내가 손에 쥔 건 달랑
3천 달러와 이 시계 뿐이야
저런, 세상에!
있잖아?
때로 자신의 운은
스스로 만들어야 해
한가지 제안을 하지
이걸 벗어날 수
있는 길이야
그러려면
용기가 필요해
손을 풀어 줘
그럼 내가 스스로 풀고
간 것처럼 보이게 해 놓고
여기서 사라질 거야
내일 아침에 일어나면
네 베개 밑에 현금이
들어있는 가방이 있을 거야
그렇게는 못해
넌 지금 사람들이
날 찾지 않을 거라고 생각해?
내 장담하지만
네 차 번호판
본 사람이 있으면
여기 들이닥치는 건
시간 문제야
난 거짓말 안 해
누군가 여기에
책임을 져야 할 거야
네가 질 필요는 없어
마키스 플레밍스 어딨지?
난 없어진 것조차
몰랐어
네 포주들과 마약밀매자
모두 알고 있어
너희들끼린
아는 게 있잖아
뭔가 알고 있지
그래, 알고 있는게 있지
내 권리
이건 불법이야!
저리 비켜!
이러면 생각이 나는지
한번 볼까?
뭐야!
안 돼!
이제 생각이 나나?
마키스 플레밍스
말했잖아, 난 몰라!
대체 뭐하는 거야?
이런, 미안해요
사무실에 돌아오면
나한테 전화 좀 부탁해요
고마워요
멍청한 놈
뽕은 끊은 줄 알았는데
정신차리려고
애쓰는 거야
- 알았어
- 나한테 뭐라 하지 마
널 뭐라 그러는게 아냐
건방 떨지 마
너 15일 간
술 안먹었잖아
널 뭐라 하는게 아냐
자크, 진정해
괜찮아?
좋아
뭐 도와줄 거 있어?
이 여자애 땜에
골치아파 죽겠는데
네가 도와줄 수 있겠어
그건 나도 어쩔 수 없어
흥신소였어
그 애가 한시간 반 전에
집을 떠났는데
아직 안돌아왔대
집에 있겠다고 했거든
걔한테 넌 오늘밤
어디 간다고 했어?
그게 대체 무슨 상관이야?
너도 걔한테 사실대로
얘기 안하잖아?
내 말은 네가
바람 피운단 소리는 아냐
내 얘기가 아니라
걔 얘기를 하는 거야
지금 불난 집에
부채질하는 거야?
- 나도 몰라!
- 넌 누구 편이야?
아니, 내 말은
이런 소리하면 뭐 하지만
아무 일도 아닐 수 있잖아?
아니, 그건 말도 안 돼
구멍이 너무 많아
알았어
뭔가 냄새가 나
빌어먹을
이봐, 자크
내가 너희 부부의
심리상담사는 아니지만
친구로서 너한테
얘기해 주는 거야
좋아, 말해 봐
너 계속
이런 식으로 하면
걔 하는 일에 대해
미주알고주알 다 의심하고
캐물어야 할 거야
그럼 점점 더 힘들어져
세탁소도 맘대로 못 가
뭘 하고 다니는지
너한테 확인 안 받으면 말야
알겠어?
주식만
거덜나지 않았으면
내 말은, 제니는...
아름다운 여자야
난 정말 그녀를 사랑해
우린 정말 끈끈하다고
그런 여자를 행복하게
해줄 수 있는 유일한 길은
망할 놈의 돈이야
난 내 고객 전부의 돈을
주식에 털어넣었어
뭐야?
전부 말야
내 말은 슬롯머신 할 때
다음에 잭팟 터질 걸
알면서 당기는게
몇 번이나 되겠어?
그건 평생 한 번
있을까 말까야
이런 일은 말야
저절로 해결될 때가 많아
내 일은 말야
한번 이렇게 망치면
완전 끝나는 거야
그녀는 날 떠날 거야
이런
확실해
제리
다이아몬드에 가 봐
왜요?
알았어, 갈게요
좋아
좋아, 이렇게 하지
따라와
뭘 도와드릴까요?
토미 있어요?
저 택시 밑에 있어요
토미!
난 파울라 친구요
친구가 한 둘인가
당신은 누구요?
사촌 에디다
아이고, 이런!
젠장!
미안하다고 얘기하고
꽃을 사가지고 가
날 다시 오게 만들지 마!
행크
기다리고 있었어
무슨 일이야?
아, 저 친구
얘기 못들었어?
플레밍스의 조카가
납치됐어
조카를 찾는 사람에게
큰 돈을 걸었지
여기 있는 깜둥이가
그가 있는 곳을 아는데
보다시피 의사소통에
약간 문제가 생겼어
지금 좀 쉬고 있는 거야
그런 것 같군
우린 그의 다른 조카
타이론을 찾고 있어
자네가 주소를
갖고 있다고 하던데
전화 기다리고 있어
설리반에서 타이론과
항상 같이 지내는 친구가 있어
에디가 5천 주기로 한 거
얘기 들었지?
주소 주면 바로 주지
좋아
문제 없어
한잔 마시고 있어
오래 안 걸릴 거야
이봐!
이리들 와 봐
그건 에디였어
자기 쪽엔 모든 게
진행 중이래
그리고?
그게 다야
앉아서 기다리면 돼
앉아서 기다리라니
미치겠군
얼마나 걸릴 거라고
얘기 안 해?
닥쳐, 노아!
교대로 저 친구를 감시해
알았지?
2시간마다 교대하자
그래야 조금씩
눈을 붙일 수 있어
- 알았어
- 좋아
내가 먼저 하지
정말야?
그래
내가 왜 귀에 상처가
났는지 말한 적 있나?
- 아니
- 못 들었어
없어
말한 줄 알았는데
말도 안 되는 얘기야
내 큰 형은
경찰이 되려다가
맘을 바꿔 먹고
코카인을 팔았어
3분의 2는
베이킹 소다였지
어느 날 집에 있는데
불만을 품은 사람이
집으로 찾아온 거야
형이 어디 갔는지
왜 안에 베이킹 소다가
들었는지 펄펄 뛰더라고
난 모른다고 하고
수두가 전염된다고 했지
내 대답이 맘에
안 들은 게 분명했어
아래층엔 아이삭이란
애가 살고 있었지
이날 아이삭은
자기 엄마 예상보다
일찍 집에 왔는데
엄마가 자기 생각보다
일찍 집에 있는 걸 발견했어
그래서 부엌으로 가서는
하던대로 냉장고를 열어
먹을 걸 찾는 대신
그의 아버지
산탄총을 집어 들었어
한편 윗층에 상황은
더욱 악화되었지
이 놈이 내 귀를
자르려고 했어
그런데 그건 신의
선물이나 마찬가지였어
아이삭이 아니었으면
놈은 내 귀를
아마 잘랐을 거야
정말 기적이었지
뭐야?
저 놈 총 가졌어
젠장
대체 왜 그런 거야?
아이삭한테 인사해
안녕, 아이삭
이건 또 무슨 조화야?
나도 몰라
이봐, 친구
꼴이 엉망이군
여보세요?
타이론이 여자애와
세컨드 사이드 아파트에 있어
왼쪽에 2층이야
고마워
이상 없어
좋아!
괜찮아?
여기서 나가지
전에 그거
쏴 본 적 있어?
뭐?
총 말야
날 미친 놈이라 불러
넌 그런 타입으로 안 보여
해야하는 데
못한다는 건 아니고
그럼 내가 해야 될
이유를 주지 마
그건 나도 동감이야
내가 온 곳에선 말야
만약 누가 한번도
만나본 적 없는 사람의
머리통을
날리라고 부탁하면
그냥 하는 거야
물어보면 안 돼
자랄 때 말야
네 아버지가
하기 싫은 거
하라고 한 적 없어?
인격을 형성한다고 말야?
항상 그랬지
내 아버지도
마찬가지야
인격 형성을
항상 강조했지
난 말야
좀 구식이었거든
그래서 아버지가
일찍부터 시작을 했어
날 그 집으로 보냈지
화염병과 성냥을
쥐어주고 말야
소방차들이 나타났을 땐
재 밖에 남은 게
아무 것도 없었어
다음날 신문을 보고
그 집에 가족 4명이
안에 있었다는 걸 알았지
아무도 빠져나오지 못했어
난 13살이었어
어린 시절의 즐거움을
뺏기는게 어떤 건지
상상이 갈 거야
만약 다른 길을 택했으면
어떻게 됐을지
생각해 봤어?
가족 사업 말고
다른 일 하는 거 말야?
거의 매일
노아, 잠 안 자?
응
창문에 있는 저 소
정말 무서워
젠장, 그러네
- 으시시하군
- 깜놀했어
노아, 저기 말야
얘기하고 싶은게 있어
그래, 뭔데?
거, 왜 AA 있잖아
과거에 괴롭힌 사람들에게
보상을 해주는 거 말야?
자크와 매튜
그리고 내가
과거에 널
엄청 괴롭혔잖아
워렌, 난 학교에서 유일하게
이진법이란 단어를 알았어
그래서 모두들
나를 공격해 댔지
정말 널 가지고
많이 놀려댔어
그래
죽지만 않으면
더 강해지는 거야
맞지?
정말 너한테 미안하다는
말을 하고 싶어
좋아
50만 달러
내 제안이야
그저 이 수갑만 풀어주고
몰래 빠져나갈 수
있게만 해 주면 돼
그렇게 못해
50만 달러를 갖는 거야
너 혼자
친구, 잘 생각해 봐
내가 제안하는 건
헛소리가 아냐
해가 뜨면 너희들은
후회하게 될 거야
이런 배짱도 없는 걸 말야
어서 돈을 받아
이봐, 브라이스
젠장!
빌어먹을!
이런, 제기랄!
젠장, 깜짝 놀랐잖아!
뭐하는 거야?
도망갈 계획 짜고 있어
네 눈엔
뭐하는 걸로 보여?
지독하군!
똥구멍 닦아줄 거야?
얼마든지!
- 파울라
- 안녕, 에디
별일 없지?
몇 사람이 오더니
당신과 회의가
있다고 해서
테이블에
앉으라고 했어요
다이어트 콜라
마시고 있어요
내 앞으로 달아 놔
- 에디
- 왜?
- 고마워요
- 뭐가?
고마워요
잘 있었나?
에디, 만나서 반가워
- 어떻게 지내?
- 좋아
잘 있어
여러분, 길이 막혀서
미안해요
라이커트 요원
어떻게 된 거요?
일하다 좀 다쳤어요
여긴 내 파트너
산토스 요원이요
반가워요
얘기 좀 할까요?
그럽시다
보기 좋군요, 에디
고마워요
부인은 어때요?
잘 알잖소
더 젊어지거나
살이 빠지지도 않아요
로바토씨
에디라고 불러요
이미 들으셨겠지만
드미트리우스 플레밍의
조카 마키스가
어제 납치됐습니다
알고 계세요?
모릅니다
우린 당신이 플레밍스와
과거에 문제가 있다는 걸
알고 있어요
그래요?
미안하지만 물어봐야 돼
뭐든 우리에게 알려주면
도움이 될 거요
'소음과 분노
무의미한 말싸움이라'
맥베스의 대사예요
본 적 있어요?
아뇨
내가 좋아하는 비극이죠
좋아해요
패트릭 스튜어트
브로드웨이에서 봤어요
스타 트렉에 나오는
대머리요, 기억나요?
예, 연기 잘하죠
맥베스는
스코트랜드의 왕인데
많은 마녀들이
그에게 얘기를 했어요
여자에게서
태어난 사람한테는
결코 죽지 않을 것이라고
그는 마녀들의
얘기를 믿었죠
그래서 그의 적이
죽을 때까지 결투를 하자고
도전하자 승낙을 했어요
그런데 단칼에
목이 달아났어요
나중에 알고보니
그를 죽인 사람은
어머니 자궁을 통해
태어났어요
자연 분만이 아니라
제왕절개 같은 거요
엄밀히 말해, 여자에게서
태어난 게 아니죠
미안하지만, 에디
무슨 말 하는 거요
세상 일은 보이는 게
전부가 아녜요
준비됐어?
뭐야!
타이론
너한테 줄 게 있어
여보세요?
알았어요
좋아요
누구야?
제니가 바람을 피워
젠장
정말야?
그래, 확실해
성관계하는
사진을 찍었대
안 됐다
엿같은 게 뭔지 알아?
난 그녀를 놓치고 싶지
않다는 거야
이게 얼마나 치사해?
진정해, 이러지 말고
내 말은 약혼녀가
자기 차 뒤에서
그 짓을 하고 있는데
어떤 미친 놈이
그걸 좋아하겠냐고?
그녀 이름으로
차 산 건 아니겠지?
왜?
내 말 듣고 입 다물어
농담 아냐
알았어?
좋아
난 말야
잠 한숨 안자고
그것들이 전화하는 걸
조사하고
이메일을 추적하고
빨래까지 다 뒤졌어
그년이 바람피우는 걸
잡으려고
별 짓을 다했다고
내 그럴 줄 알았어!
아니길 바랬지만
그럴 줄 알았다고!
그년은 창녀야!
자크, 이 얘기
듣고 싶진 않겠지만
이젠 정리하는게
좋을 거야
흥신소에서
뭐라 그런 줄 알아?
의뢰인 중 85퍼센트가
자기 마누라가
바람 피운다고 생각하는데
그게 사실이래!
너도 거기
속한다는 걸 알면
좀 위안이 될 거야
노아, 그만 좀 떠들어!
왜, 그냥 기분
풀어주려는 거야
내가 보기에
인생은 제로섬게임이야
인간의 병폐 중의 하나지
우리 모두 동시에
뭔가를 얻고 잃는 거야
뭐야, 네가 소크라테스야?
아니, 내 말은 우리 모두
이 세상에 어떤 칸을
갖고 태어났다는 거야
한 칸에서 뭔가를 하면
다른 일을 하는 칸과
균형을 맞춰야 하지
그게 이거와
무슨 관계가 있어?
좋아, 내 말이 맞는지
한번 잘 들어 봐
좋아
난
지금 여기 의자에
수갑을 차고 있어
왜냐면 내가 했던
못된 일 때문에 말이지
알겠지만, 내가
하는 일을 놓고 볼 때
아마 이쪽 칸은
꽉 찼을 거야
그래 여기 이 친구도
이런 일을 당할 만한
별로 자랑스럽지 못한
짓을 했을 거야
그건 네가
잘못 생각한 거야
자크는 믿을 수 있어
아니, 꼭 그일 필요는 없어
뭐든지 될 수 있는 거야
내가 말하는 건 업이야
그럼 세상에서 가끔
말도 안 되는 것들은 뭐야?
네가 뭘 하던 간에
안 되는 것
그건 뭐냐고?
아니, 항상 뭔가 있어
아무 것도 없어
이봐, 자카리
뭔가가 있는 거야
너의 그 망할 이론은
여기에 적용 안 돼, 부처님!
좋아, 그럼 네가
성인군자라는 걸
믿으라는 거야?
네가 뭘 믿던
난 상관 안해!
문제는 너의 과실을
부정할 순 있겠지만
내 관점에서 봤을 땐
균형의 법칙에 의해
네 약혼녀에게
멋진 옷을 입혀
경매에 내 놓는게
좋을 거야
입 닥쳐!
난 확실하게
설명해 주려는 거야
내가 확실하게
얘기해 주지
이 개같은 자식!
빌어먹을 결혼을
6주 남겨 놓고
망할 약혼녀가
바람피우는 걸 알았는데
겨우 한다는
소리가 그거야!
너같이 멍청한 놈은
끽소리 못하게 당장
면상을 날려버려야 돼!
자크, 진정해
이 자식 쏴 버릴 거야
진정하라고!
총 이리 줘
자크, 총 이리 줘
놈이 지금 널 가지고
장난치는 거야
미안
미안해
정신차려
그래, 미안해
오늘 일진이 안 좋았어
이 얘기는 이제 그만해
알아 들었어?
문제 없어
누굴 기분나쁘게
하려던 게 아냐
건전하게 의견을
교환했을 뿐이야
내가 하려던 건
저 친구 애인 젖가슴에
이상한 짓을
하려던 놈에 대해
알려주려고 했을 뿐이야
- 젠장, 진정해!
- 저리 비켜!
저 놈이 날 가지고 놀아!
빌어먹을,
그러다 죽이겠어
뭐하는 거야?
괜찮아
어련히 괜찮겠다
망할 놈의
저건 도대체 뭐야?
마이크로폰이잖아
염병할!
도청 당했어!
- 뭐야?
- 도청됐어, TV에서 처럼
계속 우리를
녹음했다는 거야?
누군가가 했어!
누구 봤어?
아니
신호가 얼마나
가는지도 모르잖아!
워렌, 그거 부셔버려!
노아, 그만 해
좋아!
망할!
도대체 뭐야?
밖에 도대체 누가 있어
이 개자식?
누가 듣고 있어?
빨리 여기서 나가야 해
지금 당장
그래, 맞아
잠깐, 기다려
이걸 생각해 봐
만약 누가
듣고 있었다면
총을 쏘며
저 문으로 들어왔을 거야
조금 전에 말야
자크 말이 맞아
우린 이미 죽었을 거야
그리고..
- 그래, 맞아
- 뭐?
정말 끝내주는 군
뭐가 말야?
모르겠어?
그는 우릴
도청한 게 아냐
자기 동료들을
도청하려고 단 거야
틀림없이
저 자식은 경찰이나
FBI 같은 걸 위해
일할 거야
그들이 도청기를 달아서
저 놈 갱 친구들이
마약 거래하는 걸
도청하려고 한 거야
모두 감옥에
처넣으려고 말야
내 말이 맞지?
안 그래?
이런 개같은 자식
빌어먹을
그가 정보원이라는 거야?
저 놈들 세계에선
배반자로 알려져 있지
아니면 밀고자
아니면 그냥 비열한
족제비같은 놈이겠지
그래서 지금
복도 뒤쪽에 아마...
연방수사관들이
우릴 쫒고 있을 거야
우리가 나타나서
아마 그들이 녹음하는 걸
방해했을 거야
별로 느낌이 안 좋아
너희들 모두 지금 얼마나
새됐는지 알기나 해?
넌 지금 누가 새됐는지
상황 파악이
안되는 모양이군
갱 교범 같은 게
있는지 모르겠지만
만약 있다면 틀림없이
네가 갱스터 동료들과
얘기하는 걸
녹음하는 거에 대해
한마디 할 거야
드미트리우스가
네 연방 요원 친구들에 대해
알면 퍽이나 좋아할 거야
너희들 스스로
뿌듯해 하는 것 같은데
뭐가 뿌듯해
도대체 뭣 때문에
내 삼촌이나 동료들이
그런 말도
안되는 거짓말을
믿을 거라고 생각하지?
어떻게 할 건데?
저 박살난 거 보여주게?
너희 멍청이들은
내가 너희들을
어떻게 할 건지
걱정해야 할 거야
너희들
전에 이쪽에 있는
사람들 만나 본 적 있어?
소위 전담반이라는 거야
이 친구들은 너희들이
자위한 것보다 더 많이
사람들을 죽였어
너희들은 중요한
증인을 납치했어
6개월 간
밤낮으로 감시를
하고 있었는데 말야!
너희들은
거름일 뿐이야
모두 준비됐어요
시간과 장소
좋아, 전화하지
에디
그래, 좋은 소식이야
태우러 갈 준비됐어
준비됐다고요?
계획이 변경됐어요
무슨 소리하는 거야
계획이 변경됐다고?
다시 전화할 게요!
뭐야...
이 자식, 전화를 끊었어!
개자식들
전화 끊으면 안 되잖아
왜 전화를 끊었어?
그러면 안 되...
조용히 해
생각을 할 수가 없잖아
아, 그래, 잘났어
자크가 생각할
시간을 달라는군
도대체 뭐하는 거야?
너 전화 끊기 전에
뭐가 어떻게 될 건지
생각해 보고
우리와 의논해야
되는 거 아냐?
지금 나한테
소리지르는 거야?
그래, 너한테 소리 지른다!
이봐, 소리 질러봐야
도움 안 돼!
나도 한마디 하는 거야
너 아니었으면
이런 일 생기지도 않았어
입닥치고 가만히 있어!
시끄러!
에디 로바토?
그래, 잘해봐
이게 모두
그가 꾸민 거야?
왜 나한테 이러는 거야?
도대체 나한테
원하는게 뭐야?
내가 왜 이러고 있는지
솔직히 얘기해 봐
좋아, 맘대로 해
뭔 차이가 있겠어?
너희들 스스로
부고장을 쓰는 거야
입 다물지 못해?
그래, 입 닥쳐
그만 좀 나불거려!
너나 입 닥쳐!
네가 사자라고 생각해?
넌 생쥐야!
풀어줄 배짱도
없는 놈이야!
모두 입 다물어!
시끄러!
빌어먹을!
테이프로
입을 막아야겠어
좋아
그래, 어딨는지 알아
좋아, 고마워
고마워
누구야?
몇 달 전 같이
일을 했던 친구야
재무부에서 일을 해
이 친구 말로는 지금
유일한 방법은
자수하는 거래
자발적으로
저 친구는?
만약 그가 말한대로라면
돌려받는 걸 좋아하겠지
차는 어딨어?
밖에 뒤쪽에 있어
좋아, 키 나한테 줘
에디는 어떻게 하고?
그의 조카는?
엿먹으라고 해!
우린 FBI한테 가는 거야
당장 이걸 끝내야 돼!
그래, 감방에 가는 거야
얼마나 있을지 모르지만
감방에 가는 거야
나올 때가 되면
에디가 우릴 죽이던지
마키스가 죽이겠지
아님 감방에서
죽을 지도 몰라
뒤통수에 총을 맞고
비역질을 당한 채
고마워, 염병할!
노아 말이 맞아
원래 계획대로 해야 돼
내가 한 얘기 못 들었어?
너까지 날
도와주지 않는 거야!
에디가 우릴 어떻게
할 거라고 생각해?
이게 진짜 살 길이야
날 믿어!
나한테 차 키를 줘
차 키 달라고!
걔한테 키 줘
차 가지고 올게
알았어?
이게 옳은 길이야
금방 올거야
소크라테스 준비시켜
전화를 끊어버렸어
로바토씨, 아니... 에디
다시 하려고 했어요
잘 있었나, 마키스
엿먹어
우릴 보니
반가운 모양이군
우릴 어떻게 찾았어요?
무슨 상관이야?
우리가 온 게 중요하지
너희들 잘했어
부모님들이
기뻐하실 거야
한가지
부탁할 게 있는데
그것만 하면
끝나는 거야
깨끗히 잊는 거지
그럼, 다 끝난 거예요?
그래
이 친구 데리고 올 때
몸에 도청장치 있는 건
얘기 안해도 돼요?
이미 알고 있었군요
그렇죠?
이봐, 자크
모를수록 더 좋아
시끄러!
노아 말이 맞아
이제 그만 끝내자
남은 게 뭐죠?
좋아, 너희들 모두
각자 저 친구를 쏴
뭐요?
그래
틀림없이
이유를 물을테니
두 가지로
대답을 해 주지
첫째, 내 조카는 끝났어
안전하고 난 행복해
알았어?
하지만 마키스는
살아있으면 안 돼
두 번째는 너희들
안전뿐만 아니라
내 안전을 위해서야
이 얘기를 너희들이
떠들게 놔 둘 순 없어
너희들 입을 다물게 할
가장 좋은 방법은
살인의 종범이
되는 거야
에디, 이건 우리와
상관없는 일이에요
우린 아무 말도
안 할 거예요
그건 나도 알아
하지만 확실한 건
보험을 드는 거지
이건 간단한 거야
누가 먼저 쏠 건지만
결정하면 돼
너희들이
알아서 결정한다면
누가 먼저 쏘든
난 상관 안해
시작해, 어서
빨리 하자고
노아, 너 먼저 해
- 뭐?
- 너 먼저 하라고
뭐야, 안 돼!
너 때문에
일이 이렇게 됐어!
네가 먼저 쏴!
안 돼!
네가 먼저 쏴야
공평한 거야!
아냐
아니라고?
이 벌레보다 못한 자식!
개소리 마!
빨리 쏴
기생충 같은 인간아!
지금은 고등학교
다닐 때가 아냐
더 이상 나한테
이래라저래라 하지 마!
만약에 안 쏘면
내가 널 먼저 쏠 거야!
자크, 총 내려 놔!
네가 쏘고 싶어, 브라이스?
노아 가만 둬
그 총 내려 놔
엿먹어!
만약에 셋 셀 때까지
안 쏘면
내가 널 틀림없이 쏠 거야
자크!
난 더 이상
네 꼬봉이 아냐!
넌 내 꼬봉
내 딱가리야!
넌 항상 내 쫄따구였어!
날 시험하고 싶어!
하나!
둘!
이런, 세상에, 워렌!
세상에, 죽었어
죽었다고
저 친구 죽었어!
워렌, 괜찮아?
알게 뭐야?
이봐, 친구들
시간 없어
다음은 누구야?
제발!
미스터 로바토?
노아, 그래
사실 워렌이
마키스를 세 번 쐈으니
우린 전부 네 명이니까
우리들 중 한 명만
그를 쏘게 하면
안 될까요?
그건 안 돼
좋아, 그건 됐고
다음 지원자는 누구야
시작해
빨리 해
어서 끝내자고
누구든 총 안 잡으면
내일 아침에 모두
발가락에 꼬리표 붙이고
일어날 거야
밤새도록 이럴 거야
세 시간 후
마키스는...
실망스러웠어
노아, 친구들은 너도 같이
죽였어야 한다고 생각할거야
넌 어떻게 생각해
정말요
만약 날 좀 더 안다면
달리 생각할 걸요
이런 일을 겪게 해서
미안합니다. 미스터 플레밍스
하지만 오늘 좋은
교훈을 얻었지
사람을 괴롭히면 언젠간
호수 밑에 가라앉는다는 거야
그럼 제가 돈을 가질까요
아님 호수에 가라앉을까요?
이렇게 갑자기
만나줘서 고마워요
바쁜 줄 아는데 말이에요
어쨌든 고마워요
아마 이 얘기 들으면
좋아할 겁니다
노아,
6개월 전
FBI에서 일하는
친구가 있어요
화이트칼라 범죄반이죠
비덱스코 얘기 들어봤어?
한 신규 제약회사가
연방 당국의 엄중한
조사를 받고 있습니다
커피 심부름을 한 친구가
제 친구에게
설탕이 듬뿍 든
다른 사람의 라떼를
잘못 갖다 줬어요
친구는 단 걸 좋아하는
그 요원에게 갔죠
마침 그는 한 정보원과
일을 하고 있었는데
그 때문에 오후 내내
테이프를 듣고 있었어요
성공하고 싶으면
입 다물고 가만히 있어!
내가 왜 그 날
잠 못잔 줄 알아?
이 놈이 증언을
마치고 나면
그에게 증인
보호프로그램과
캐딜락을 사줘야 한다는 걸
알았기 때문이야
아무도 신경 안 쓰면
그 친구 머리 뒤에
하나 심어놓지 그래
노아, 여긴 이라크가
아니란 거 잘 알지?
하지만 그들이
정말 쫒고 있는 건
드리트리우스
플레밍스였어요
마약단속국 특수작전과에
잘 알려진 인물이죠
내가 얘기 듣기론
플레밍스에게 유일하게
돈보다 중요한 것은
가족이었죠
조카를 찾는 사람에게
현금으로 2백만 달러 준다
그래서 제가
이걸 갖고 있는 겁니다
이걸 틀어 드리죠
녹음 상태도 좋다는 걸
알게 될 겁니다
잘 했어, 마키스
자네 삼촌 얼굴을
빨리 보고 싶군
법정에서 이걸 틀 때 말야
알았어요, 수사관님
다음에 이걸 뗄 때는
살갗 떨어지지 않게
조심하슈
삼촌이 필요했던 건
바로 그 때예요
우린 타이론을 찾고 있어
어디 가면
그를 찾을 수 있지?
네가 주소를
갖고 있다고 하던데
뭐야!
타이론
너한테 줄 게 있어
잘 했어, 마키스
법정에서 이걸 틀 때 말야
알았어요, 수사관님
다음에 이걸 뗄 때는
살갗 떨어지지 않게
조심하슈
제가 보기엔
여기서 많은 돈이
생길 것 같았죠
내가 3분의 1
군 동기가 3분의 1...
좋았어!
그리고 삼촌이 3분의 1
삼촌이 항상 그랬죠
계획에 실패하면
실패한 거나 다름없다고
아직 정리할 게
좀 남았지만
확실하게 마무리질 테니
걱정은
붙들어 매도 돼요
어떻게 생각해요
에디 삼촌?
이거 전부 너 혼자
생각한 거야?
거의 그렇죠
정말 끝내준다
죽음의 시간은
예측할 수 없다고 합니다
이런 말을 할 때
우린 그 시간이
아득하고 먼 훗날
이라고 생각합니다
시간을 소중히 생각하세요
오직 지금만이 있습니다
시작하지, 워렌!
아가씨들, 별일 없지?
이거 녹음하는 거야?
내가 왔어!
이러면 안 돼
여기서 꺼져, 임마!
오늘의 남자야, 여러분!
호모자식!
자크와 매튜 그리고 내가
널 엄청 괴롭혔잖아
매주 말이야
술 끊은지 22일 째야
정말야?
셋을 세면 한다!
모두 준비됐어?
- 하나, 둘, 셋!
푸들스!
고등학교로
돌아간 기분이야!
지금 이 순간 말야
항상 걔를 괴롭혔어
그걸 좋아했어!
난 내 고객 전부의 돈을
주식에 털어넣었어
오늘 아침 엉망이로군
그래요
더 기분 안 좋게
해서 미안해
자네가 찾아보라고
부탁했던 사람 있잖아
에디 로바토
7명의 조카들
그는 조카가 없어
내 조카 돌아올 때까지
내가 하라는 대로
정확히 해
- 조카가 없어요?
- 없어
만약 조카에게
무슨 일이 생기면
단단히 각오하고 있어
난 그게 사고였는지
확실치가 않아
몇 주 전에
매튜가 전화를 했었어
기분이 침울했는데
누가 자길
쫒아 온다고 생각했어
넌 창녀야
넌 어때, 노아?
여자친구 있어?
사실은 있어
잘 되고 있어
상당히 진전이 됐어
사람들 말이 맞아
자기 짝은 따로 있다는
말이 있잖아, 얘도 말야
아이스크림 배달이요
이런, 노아
아이스크림 사 오는데
왜 이렇게 오래 걸렸어?
잘 맞췄어
잘 했어
내가 오랫동안
널 내 사업에
끌어들이지 않은 건
네 엄마 때문이야
그렇게 하길 원했거든
네가 그런 걸 할 만한
배짱이 없다고 했어
그건 잘못 본 거야
나와 같이 일할 생각 없어?
제의는 고맙지만
여자가 생겼어요, 삼촌
이 모든 것에서
벗어나길 원해요
걔를 탓할 거예요?
내가 어딨는지는 알지
만약 일이
잘 안 풀리면 말야
야, 이리 와 봐!
너 정말 맘에 든다!
좋아, 가자
잘 있어
여동생 메그를 위해